# **平台简介**
---

本文档以向导的方式引导用户使用web-flash系统做二次开发， web-flash项目本身有readme文件，如果你有丰富的spring boot的和vuejs的开发经验，那么基本上你是用不上本文档了， 有什么问题直接看代码即可。大多数功能都可以参考代码，即使找不到的google和百度也能帮到你。

但是考虑到有的开发者可能初次使用上述组件，有的甚至刚接触java不久，那么本文当将引导你一步步使用本系统搭建一个后台管理系统，并在此基础上做二次开发。

## **版本说明**
---

在使用 echarts 生成图表时，经常需要做繁琐的数据类型转化、修改复杂的配置项，v-charts 的出现正是为了解决这个痛点。基于 Vue2.0 和 echarts 封装的 v-charts 图表组件，只需要统一提供一种对前后端都友好的数据格式设置简单的配置项，便可轻松生成常见的图表。

## **目录说明**
---

在使用 echarts 生成图表时，经常需要做繁琐的数据类型转化、修改复杂的配置项，v-charts 的出现正是为了解决这个痛点。基于 Vue2.0 和 echarts 封装的 v-charts 图表组件，只需要统一提供一种对前后端都友好的数据格式设置简单的配置项，便可轻松生成常见的图表。

## **技术选型**
---

| 名称 | 介绍 |
| --- | --- |
| [核心框架]() | Spring Boot 2.1 |
| [安全框架]() | Apache Shiro 1.4 |
| [视图框架]() | Spring MVC 5.0 |
| [持久层框架]() | Mybatis-plus_3.1.2 |
| [数据库连接池]() | Druid 1.0 |
| [定时器]() | Quartz 2.3 |
| [日志管理]() | SLF4J 1.7、Log4j |

## **内置功能**
---

| 名称 | 介绍 |
| --- | --- |
| 账号管理 | 账号是系统操作者，该功能主要完成系统账号配置 |
| 角色管理 | 角色菜单权限分配、设置角色按机构进行数据范围权限划分 |
| 菜单管理 | 配置系统菜单，操作权限，按钮权限标识等 |
| 部门管理 | 配置系统组织机构（公司、部门、小组），树结构展现支持数据权限 |
| 岗位管理 | 配置系统用户所属担任职务 |
| 字典管理 | 对系统中经常使用的一些较为固定的数据进行维护 |
| 参数管理 | 对系统动态配置常用参数 |
| 通知公告 | 系统通知公告信息发布维护 |
| 操作日志 | 系统正常操作日志记录和查询；系统异常信息日志记录和查询 |
| 登录日志 | 系统登录日志记录查询包含登录异常 |
| 在线用户 | 当前系统中活跃用户状态监控 |
| 定时任务 | 在线（添加、修改、删除)任务调度包含执行结果日志 |
| 代码生成 | 前后端代码的生成（java、html、xml、sql）支持CRUD下载  |
| 系统接口 | 根据业务代码自动生成相关的api接口文档 |
| 服务监控 | 监视当前系统CPU、内存、磁盘、堆栈等相关信息 |
| 在线构建器 | 拖动表单元素生成相应的HTML代码 |
| 连接池监视 | 监视当前系统数据库连接池状态，可进行分析SQL找出系统性能瓶颈 |

## **演示地址**
---

在使用 echarts 生成图表时，经常需要做繁琐的数据类型转化、修改复杂的配置项，v-charts 的出现正是为了解决这个痛点。基于 Vue2.0 和 echarts 封装的 v-charts 图表组件，只需要统一提供一种对前后端都友好的数据格式设置简单的配置项，便可轻松生成常见的图表。
